Aizen'in gerçek amacı,
Ouken'i yaratmaktı.
Bunun için Karakura Kasabası'nın
Zenginleştirilmiş Ruh Bölgesi'ni yok ederek,
ve zorla Ruh Topluluğu'nu
ele geçirmek istiyordu.
Planını bozmak için,
Ruh Avcıları savaşa hazırlandı
Dünyalararası'nda inşa ettikleri
sahte Karakura Kasabası'nda.
Espada ile Ruh Avcıları arasındaki
savaş nihayet başlamıştı.
Geri çekilin, herkes.
Evrendeki her şey
küle döner.
Ryujinjakka.
Jokakuenjo.
Aizen ve diğerleri,
bir süreliğine bu alev duvarını
geçemeyecekler.
Şimdi,
onları ezelim mi?
Hueco Mundo'da, Orihime'yi kurtarmak için
5. Kule'ye giden Ichigo'nun önünde
sayısız Exequias dikildi.
Ichigo, Exequias'ın ezici sayısı karşısında
yavaş yavaş zorlanırken...
Bir kez daha geliyorum!
Renji!
El Directo!
Chad!
Tsuginomai Hakuren!
Rukia!
Aptal!
Kavuşmayı sonraya bırak!
Hemen git, Ichigo!
Anlaşıldı.
Of… Ne kadar zahmetli bir adam.
Bu sırada, 5. Kule'de,
Ulquiorra ve Orihime
karşı karşıya geldi.
Orihime, yalnız ölmekten
korkmadığını söyledi
çünkü kalbini arkadaşlarıyla
paylaştığını belirtti.
Bunun üzerine,
Ulquiorra şüphelerini dile getirdi.
Kalp mi dedin?
Siz insanlar bu kelimeyi
o kadar rahat kullanıyorsunuz ki,
sanki avucunuzun içindeymiş gibi.
"Kalp" nedir ki?
Göğsünü yarıp içine baksam,
onu görebilecek miyim?
Kafanı yarsam,
içinde görebilecek miyim?
Kurosaki.
Inoue'den uzak dur.
Zaten öyle yapacaktım.
Lord Aizen dönene kadar
Las Noches'ı korumak benim görevim.
Onun canını almam için
herhangi bir emir almadım.
O emir gelene kadar,
onu yaşatacağım.
Ancak,
sen ayrı bir konusun.
Seni öldürmek,
Las Noches'ı korumakla eşdeğer.
Seni kılıcımla yok edeceğim.
Bu beklenmedikti.
İlk kılıcını çekeceğini
düşünmemiştim.
Seni kılıç çekmeye zorlamakla
başlamam gerekecek diye
gelmiştim.
Beni rakip olarak görüyor musun?
En azından,
yok etmeye değer biri
olduğunu düşünüyorum.
Bu benim için yeterli.
Kurosaki.
Peki, ne yapmalıyız?
Düşman orduları var,
patronumuz da o karmaşanın içinde.
Lord Aizen'e böyle hitap edilmez, Barragan.
Bana da böyle hitap edilmez, Halibel.
Patron sıkışmış durumda olduğuna göre,
emirleri ben vereceğim.
İtiraz kabul etmiyorum.
Sen ne...
Sus, Mila Rose.
Bana uyar.
Ah!
Bu niye, Lilinette?
Of!
Bu nasıl uyabilir?!
Niye yalakalık yapıyorsun?!
Her zaman herkese
yalakalık yapıyorsun!
– Her yerde, herkese.
– Kes artık.
Bir kere de adam gibi davran!
Bu savaşı cidden
ciddiye mi alıyorsun?!
Ayaklarımızın altındaki
Zenginleştirilmiş Ruh Bölgesi sahteymiş dedi...
Onların yerine koyduklarını söyledi...
Ruhlar Topluluğu'nda inşa edilmiş bir replika.
Patron dedi ki, tek yapmamız gereken
Ruhlar Topluluğu'na girip Zenginleştirilmiş Ruh Bölgesi'ni ele geçirmek.
Bu kadar zahmete gerçekten değer mi?
Daha önce söylenenlere göre, sistem şöyle işliyor.
Kasabanın her bir yanına dört sütun dikmişler
ve bu sütunların gücüyle tüm kasabayı yer değiştirmişler.
Öyleyse, bu sütunları yok etsek ne olur?
Findorr!
Efendim?
Sütunların yerlerini biliyorum.
Böyle şeyleri dört ana yöne
yerleştirmek standart bir uygulamadır.
Bu kötü oldu! Onlar biliyor!
Şimdi ne yapacağız?!
Eğer sütunlar yok edilirse,
Ruhlar Topluluğu'na gönderdiğimiz Karakura Kasabası geri dönecek!
Gerçek Karakura Kasabası bir savaş alanına dönüşecek!
Karakura Kasabası…
Karakura Kasabası geri gelecek!
Seni aptal!
Ne?
Bu kadar önemli noktalara kimse yerleştirmediğimi mi sanıyorsun?
Uzan, Hozukimaru!
Aç, Fujikujaku.
Başını kaldır, Wabisuke!
Yetenekli savaşçılar yerleştirdim.
Ha? Ha?
Ne?!
Madarame!
Ayasegawa!
Kira!
Hisagi!
Yani onlar aslında üssü korumuyor muydu?!
Bizi topladığınızda ortalarda yoklardı,
ben de "onlar yerine bana güveniyor,"
"hak etmişler," diye düşünüp
kendimi şanslı hissetmiştim!
Ne?!
Yani,
hepiniz biliyor muydunuz bunu?!
Tabii ki.
Ne?!
Bizden sanki senmişiz gibi
bahsetmeyi bırakır mısın?
Ne?!
Sana söylemiştim.
Şüphesiz kızarmış kraker yiyordun
ve dediklerimi duymadın.
Ne?!
Başka açıklaması olamaz!
Aptal Omaeda!
Hadi ama.
Kızarmış kraker yerken dalgın
dalgın oturman senin hatan!
Ne?!
Kraker yemekle dalgınlığın
ne alakası var!
– Var tabii ki!
– Belki de söylemedim ona.
Dört asker…
Ee, ne olmuş?
Eğer dört karınca tarafından
korunan dört sütun varsa,
o zaman onları dört ejderha
ile ezeriz.
Poww.
Chuhlhourne.
Abirama.
Findorr.
Ezin onları.
– Emredersiniz!
– Emriniz olur, Majesteleri!
Oh?
Demek yeni elemanlar geliyor.
Kocaman bir herif değil misin sen?
Umarım göründüğün kadar
etkileyicisindir.
Dua mı ediyorsun?
Kime?
Siz Ruh Avcılarının bir tanrısı mı var?
Madem sordun,
biz özellikle bir şeye
dua etmeyiz.
Tamam, anladım!
Herhangi bir şey olur!
İstersen senin tanrına da
dua ederim!
Anlıyorum.
O zaman bir sorun yok.
Tanrımız, kral,
benimle boy ölçüşemeyeceğini
herkesten iyi anlıyor.
Öyle mi?
Başlamadan önce,
bir şey sormak istiyorum,
hangi kademedesin?
Shuhei Hisagi, 9. Birlik teğmeni.
Anlıyorum.
O halde ben de,
bir teğmenin gücüyle
savaşacağım.
Burada, burada, burada, burada, burada!
Bana bak!
Majesteleri,
Kral Barragan'ın ilk Fracciones'ı,
Charlotte Chuhlhourn,
geldi.
Öyle mi?
Aman, aman, aman, aman, aman?
Çirkin şeylere bakmama
prensibim var.
Ay canım.
B-B-B-Bana bunu niye yaptın,
şerefsiz?!
Ben de sana sormak istiyorum!
İlk kez karşılaştığın birine çirkin demek
de neyin kafası?!
Çirkin mi?!
Bak burada!
Asıl çirkin olan şey…
birini görünüşüne göre
yargılamak.
Doğru,
kalbinden bahsediyorum.
Güzel bir replikti,
kendim söylemiş olsam bile.
Evet, benimki gibi
bir kalbe sahip biri,
işte gerçek güzellik
budur.
Her şeyin üstünde
mutlak güzellik.
Anlayabiliyor musun?
Önemli bir şey söylüyorum,
en azından bana bak,
çirkin herif!
Sana bakmama gerek yok,
ve pek bir şey söylemiyorsun,
çirkin herif!
Bak dedim sana! Bak!
Bakmak istemiyorum!
Bak!
Bak dedim işte!
Kes şunu!
Çirkinliğini bana yaklaştırma!
Dedin! Yine dedin!
Bana çirkin dedin!
İstediğim kadar söylerim!
Çirkin! Çirkin! Çirkin! Çirkin!
Yapacağım! Yapacağım!
Yapacağım!
Majesteleri Kral Barragan'ın
Fraccion'larından en cesuru kim?!
Ben!
Majesteleri Kral Barragan'ın
en güvenilir Fraccion'u kim?!
Ben!
Majesteleri Kral Barragan'ın
en güçlü Fraccion'u kim?!
Ben!
Yapacağım! Yapacağım!
Yapacağım!
Hey!
Hey, sen oradaki!
Neden benimle birlikte
yapmıyorsun?!
Kasvetli birisin, değil mi?
Ne yapayım?
Şu bağırma olayını mı kastediyorsun?
"Bağırma olayı" da ne demek?!
Öyle bir şey yok!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bu bir ritüel!
Birbirimizin canını yakma niyetimizi
haykırdığımız ve birbirimizi
kışkırttığımız bir savaş ritüeli!
Hadi! Yapalım! Hazır!
Yapacağım! Yapacağım!
Yapacağım! Yapaca…
Benimle yap!
İstemiyorum.
Canını yakma arzumu
içtenlikle dile getiriyorum.
Böyle olumsuz bir ritüele
katılacak bir nedenim yok.
Bunu, ölecek kadar karamsar
görünen birinden duymaya ihtiyacım yok!
Görünüşe göre korkak biriyle
takılı kaldım.
Neyse.
Ben, Kral Barragan'ın Fraccion'u,
Abirama Redder.
Adın ne, Ruh Avcısı?
3. Takım teğmeni, Izuru Kira.
3. Takım mı?
Demek Gin Ichimaru'nun emrindeydin?
Anlıyorum.
Soul Society'de seni terk ettiğini duymuştum,
ama şimdi her şey anlam kazandı.
Sanırım senin gibi korkak birini terk etmekten başka çaresi yoktu.
Adını
öylesine ağzına alma.
Zaten öleceksen,
daha az yarayla ölmen daha iyi olmaz mı?
Bu da ne?
Demek bu ifadeyi yapabiliyorsun.
Görünüş yapmayalı uzun zaman olmuştu.
Hisagi, heyecanlanma.
Heyecanlanmıyorum!
Etkileyiciliğimi sergileyip
seyirciye hava atmak gibi bir niyetim yok!
Kimse öyle bir şey demedi.
Vekil Soul Reaper Çalışma Günlüğü!
Vekil Soul Reaper'lar,
Dünyalar Arası bilgilerle Soul Reaper'ları eğitir.
Gözlük mü?!
Evet!
Süper havalı bir tane almayı düşünüyorum!
Her şeyi sormak için buraya gelme!
Şunlara ne dersin?!
Olur.
İş seyahatinden bir hatıra mı?
Evet! Dünyalar Arası'nda popüler olduğunu duydum,
ben de size bir tane aldım, Kaptan.
İstemiyorum.